[
  {
    "تصویر": "https://s19.picofile.com/file/8439259242/InShot_%DB%B2%DB%B0%DB%B2%DB%B1%DB%B0%DB%B8%DB%B1%DB%B1_%DB%B2%DB%B3%DB%B5%DB%B0%DB%B4%DB%B7%DB%B4%DB%B0%DB%B3.jpg",
    "نام": "‏Screen Recorder \u0026 Video Recorder - XRecorder",
    "توضیحات": "بهترین و با کیفیت ترین اپلیکیشن ضبط صفحه !\nاین اپلیکیشن بسیار کاربرد دارد و همچنین آسیبی به گوشی شما نمی‌زند ، علاوه بر اینها این اپلیکیشن بلکه سخت افزار نیست !\nدر ادامه با جزئیاتی بیشتر به این برنامه می‌پردازیم :\n‌\n~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°\n‌\nدر طول روز با استفاده از دستگاه‌های اندرویدی خود پول جا به جا می‌کنیم، خرید اینترنتی انجام می‌دهیم، از صفحات مختلف اسکرین شات می‌گیریم و گاهی نیز نیاز به ضبط یک ویدیوی غیر قابل دانلود داریم. یا اینکه ممکن است بخواهیم با ضبط صفحه گوشی خود مشکلی را گزارش دهیم یا حتی مبحثی را برای کسی توضیح دهیم.\n\nبرنامه xrecorder یکی از بهترین برنامه‌های اندرویدی برای رسیدن به این مقصود است. شما می‌توانید این برنامه را برای گوشی اندرویدی خود از مایکت به صورت رایگان دانلود و نصب کنید. معرفی ویژگی‌های این برنامه را از دنیای گیمرها شروع می‌کنیم. اکثر علاقمندان به بازی‌های اندرویدی دوست دارند دستاوردها و رکوردهای خود را در جریان بازی با دیگران به اشتراک بگذارند.\n\nتا به حال شده رکورد خارق العاده‌ای زده باشید و هیچکس حرفتان را باور نکند؟ با استفاده از xrecorder می‌توانید تمام جریان بازی خود را ضبط کرده و یک مدرک باکیفیت از رکورد خود داشته‌باشید. در مورد کیفیت ویدیوهای ضبط شده توسط این برنامه نیز باید بگوییم که از کیفیت بسیار خوبی در بین برنامه‌های مشابه برخوردار است. از دیگر استفاده‌های این برنامه در دنیای گیم نیز می‌توان به قابلیت ضبط ویدیوهای داخل بازی اشاره کرد.\n\nامروزه بسیاری از بازی‌ها داستان بسیار جذابی دارند و اگر بخواهید ویدیوهای مربوط به آن را دوباره مشاهده کنید می بایست بازی را از اول انجام دهید. این برنامه اما به شما کمک می‌کند تا ویدیو داستانی موردعلاقه خود را با کیفیت مناسب ضبط کرده و هرچند بار که دوست دارید تماشا کنید.\n\nویدیوهای آموزشی بسازید!\n\nXrecorder برای استفاده در امور آموزشی نیز بسیار مناسب است. با گسترش آموزش آنلاین و ویدیو کنفرانس‌ها نیاز به تهیه ویدیوهای آموزشی نیز بیش از پیش شده‌است. شما می‌توانید برای توضیح یک مبحث روی دستگاه خودتان مراحل انجام آن را با این برنامه ضبط کرده و آن را با کیفیت HD در اختیار سایرین قرار دهید. این برنامه در زمینه کیفیت ویدیوهای ضبط شده نیز بسیار انعطاف پذیر است.\n\nشما میتوانید با توجه به نیاز خود ویدیو را از کیفیت ۲۴۰ تا ۱۰۸۰ خروجی بگیرید. رابط کاربری این برنامه نیز بسیار روان است و مدت زیادی یادگیری تمام قسمت‌های آن صرف نخواهید کرد. در هنگام ضبط ویدیو قابلیت‌های کاربردی مثل چرخش صفحه (Rotate) یا متوقف کردن ویدیو نیز در اختیارتان قرار خواهد گرفت.\n\nهمچنین لازم نیست نگران واترمارک یا روت کردن گوشی خود باشید. اکثر برنامه‌های مشابه اندرویدی روی ویدیوی خروجی واترمارک برنامه خود را می‌زنند و یا برای استفاده از تمام قابلیت‌های آن‌ها نیاز به روت کردن گوشی دارید. اما xrecorder این مشکلات را به طور کلی برای کاربران خود رفع کرده‌است. امکان به اشتراک گذاری ویدیوهای ضبط شده به صورت مستقیم در شبکه‌های اجتماعی نیز در این برنامه وجود دارد که بسیار کاربردی است. در انتها بزرگترین حسن این برنامه نیز می‌تواند عدم محدودیت زمانی آن باشد. اگر می‌خواهید یک پروسه آموزشی طولانی یا یک بازی چند مرحله ای را ضبط کنید، نگران نباشید چرا که xrecorder هیچگونه محدودیت زمانی برای ضبط ویدیو ندارد. شما می‌توانید این برنامه کاربردی را به صورت رایگان از مایکت دانلود و نصب کنید.\n\nویژگی های این برنامه:\n\nضبط آسان ویدیو از صفحه گوشی\n\nرابط کاربری روان\n\nکیفیت بالای ویدیوهای ضبط شده\n\nبدون محدودیت زمانی\n\nامکان گرفتن اسکرین شات\n\nامکان ویرایش ویدیو ضبط شده\n\nبدون واترمارک\n\nذخیره در حافظه گوشی یا کارت حافظه\n\nقابلیت اشتراک گذاری در شبکه های اجتماعی\n\nبدون نیاز به روت کردن گوشی\n\nچگونه با این اپ ویدیو ضبط کنم؟\n\nبرای این کار کافی است روی دکمه قرمز سمت راست صفحه ضربه بزنید تا پروسه ضبط ویدیو شروع شود.",
    "دانلود": "https://myket.ir/app/videoeditor.videorecorder.screenrecorder"
  },
  {
    "تصویر": "https://s18.picofile.com/file/8439259376/InShot_%DB%B2%DB%B0%DB%B2%DB%B1%DB%B0%DB%B8%DB%B1%DB%B2_%DB%B0%DB%B0%DB%B0%DB%B9%DB%B1%DB%B8%DB%B7%DB%B0%DB%B4.jpg",
    "نام": "«‏Gboard - the Google Keyboard»",
    "توضیحات": "Gboard :\nیکی از بهترین کیبورد های مناسب اندروید میباشد.\nاین کیبورد قابلیت های بسیار خارق‌العاده ای دارد که بیشترین کاربران اندروید از این کیبورد شگفت انگیز بی‌خبراند !\nهمچنین این کیبورد هیچ آسیبی به گوشی شما نخواهد زد و کاملا آنتی ویروس شده است !\nحال چند نمونه از فونت هایی که با این کیبورد خارق‌العاده میشود تایپ کرد می‌پردازیم :\nن‍‌م‍‌ون‍‌ه ف‍‌ون‍‌ت\n‍نم‍.‍و‌‍ن‍.‍ه ‍ف‍.‍ون‍.‍ت\nو....\n~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°~•~°\n‌\nچشم یکی از ابزار انتقال انرژی است. بنابراین تمام مواردی که مشاهده میکنیم  باید آنقدر زیبا باشند که ابتدا چشم را سیراب کنند. صفحه کیبورد اندروید یکی از پر استفاده ترین بخش های موبایل است،  استفاده ی پی در پی از آن در هنگام چت کردن، یادداشت های روزانه، نوشتن پیام، و غیره در صورتی که زیبا و پر امکانات نباشد، کسل کننده می شود.\nدر ادامه ضمن معرفی یکی از بهترین کیبوردها، ویژگی ها و قابلیت های آن را نیز بررسی می کنیم.\n Gboard چیست و چه امکاناتی دارد؟\nاگر مدام در حال چت کردن هستید یا به هر دلیلی مجبورید پی در پی از صفحه کلید خود استفاده کنید،  نگران سرعت پایین آن نباشید. جیبورد که توسط گوگل ساخته شده است، با برطرف کردن موانع، سرعت تایپ را چندین برابر کرده است. \nشما برای تایپ کردن مجبورید هر حرف را به صورت جداگانه و با ضربه زدن روی آن بنویسید. یکی از قابلیت های این برنامه، مجهز بودن به Swype است. این گزینه باعث می شود شما بتوانید هر کلمه را بدون ضربه و با کشیدن انگشت به راحتی و به صورت پیوسته تایپ کنید. \nاز جمله امکانات دیگر این اپ،تبدیل گفتار به نوشتار است. گاهی در مسیر مجبور می شوید پاسخ یک نفر را بدهید و یا به هر دلیل دیگری قادر به تایپ نیستید، در این شرایط میتوانید سخن خود را بگویید تا صفحه کلید به جای شما بنویسد.\nهمانطور که میدانید برای سرچ در گوگل باید وارد مرورگر گوگل شوید. اما نکته اینجاست که با این نرم افزار فرقی نمی کند که در چه اپلیکیشنی هستید، از طریق خود کیبورد هوشمند میتوانید وارد مرورگر شده و جستجو کنید و سریعا پاسخ سوالات را بیابید.\nگاهی پیش می آید در هنگام چت کردن، می خواهیم از یک شکلک خاص استفاده کنیم، اما موفق به یافتن آن نمی شویم. این اپلیکیشن دارای قسمتی برای جستجوی Emoji هاست. کافی است کلمه ی مربوط به آن اموجی را جستجو کرده و در کمترین زمان آن را پیدا کنید.\nسیمبل ها مجموعه ای از اعداد و حروف فارسی و انگلیسی به شکل جذاب، صلیب ها، ستاره های زیبا، علامت های پرطرفدار، علائم تجاری، حروف ضخیم، اعداد به صورت کسر، نشانه های ریاضی، اعداد رومی و غیره می باشد که تایپیست ها و یا کسانی که مقاله ی علمی می نویسند به شدت به آنها نیاز دارند. این اپ تمام سیمبل ها را به صورت کامل دارد.  \nشاید برای بیان احساسات، گیف ها گزینه ی بهتری باشند. زیرا متحرک بوده و بسیار گویا هستند. این برنامه دارای تعداد زیادی gif می باشد که شما در شرایط مختلف می توانید از آنها بهره ببرید.\nقابلیت های برنامه به صورت موردی\nویژگی های مختلف این اپ را بررسی کردیم، اکنون برای مشاهده ی این ویژگی ها در یک نظر، آنها را به صورت موردی می نویسیم.\nامکان استفاده از تم های متنوع برای پس زمینه  کیبورد\nقابلیت جستجو بین شکلک ها و گیف ها\nامکان استفاده از تصاویر گالری برای پس زمینه\nوجود ده ها شکلک، اموجی و gif\nامکان سرچ در گوگل از طریق صفحه کلید\nقابلیت تبدیل گفتار به نوشتار بدون نیاز به اینترنت\nوجود تمام سیمبل های مورد نیاز\nقابلیت نصب روی سیستم عامل های مختلف\nمجهز به قابلیت سوایپ و امکان تایپ سریع\n قابلیت حدس کلمه و ارائه شکلک مرتبط\nامکان ویرایش کلمه از نظر املایی به صورت خودکار\nدر دسترس بودن کلید نیم فاصله \nحجم بسیار کم\nارائه امکانات به صورت رایگان\nبرنامه های مشابه\nممکن است با تمام منحصر به فرد بودن این برنامه، از محیط کاربری آن خوشتان نیاید، بنابراین می توانید از یکی دیگر از نرم افزار های فوق العاده در این زمینه به نام کیبورد فارسی استفاده کنید.\nهمچنین برای تزئین نام کاربری در شبکه ها و پیام رسان های مختلف، اسمتو زیبا کن بهترین اپ می باشد. این نرم افزار به شما کمک میکند نامی خاص و دلربا داشته باشید. \nدر این نوشته معرفی یکی از بهترین برنامه های والپیپر، خالی از لطف نیست. با برنامه تم home تصویر پس زمینه ی گوشی خود را جذاب و زیبا کنید.\nاز چه سیمبل هایی در این برنامه استفاده شده است؟\nهمانطور که گفته شد تمام سیمبل های اصلی و مورد نیاز از جمله اعداد و حروف فارسی و انگلیسی به شکل جذاب، صلیب ها، ستاره های زیبا، علامت های پرطرفدار، علائم تجاری، حروف ضخیم، اعداد به صورت کسر، نشانه های ریاضی، اعداد رومی و غیره در این اپ موجود است و به راحتی می توانید از آنها استفاده کنید.\nقابلیت سوایپ چیست و آیا این نرم افزار این ویژگی را دارد؟\nسوایپ یعنی به جای ضربه زدن روی تک تک حروف، با کشیدن انگشت یک کلمه را تایپ کنید که این ویژگی در این صفحه کلید وجود دارد.\nوقت را تلف نکنید! Gbourd را دانلود و نصب کرده و از همین الان برای تایپ از قلمی زیبا و منحصر به فرد استفاده کنید. ",
    "دانلود": "https://myket.ir/app/com.google.android.inputmethod.latin"
  }
]
